+++
title = '木下けい子《明明就連kiss也不懂》、《因為喜歡才吻我嗎?》、《比接吻更輕柔》'
date = 2026-09-06T23:07:02+08:00
tags = ["木下けい子", "東立", "長篇", "電子書", "大洋図書"]
draft = false
lastmod = '2026-09-06T23:07:02+08:00'
booktitle = "《明明就連kiss也不懂》、《因為喜歡才吻我嗎?》、《比接吻更輕柔》"
summary = "雖然書名都不同但是是系列作😂超好看……校園青春的青澀戀愛，老師好會安排劇情啊😭"
image = "https://images.khcomic.com/cdn-cgi/image/f=avif,q=80/202609/20260906/keiko_kiss_0.jpg"
+++
<!--more-->
![](https://images.khcomic.com/cdn-cgi/image/f=avif,q=80/202609/20260906/keiko_kiss_0.jpg)

雖然書名都不同但是是系列作😂

超好看……
<br>校園青春的青澀戀愛，
<br>老師好會安排劇情啊😭

就是要那種聽了對方說的話之後回去茶不思飯不想，
<br>做什麼事都在發呆，
<br>心裡七上八下的，
<br>腦子鬧哄哄、嗡嗡嗡地叫，

他剛剛那樣說是什麼意思？！
<br>他突然靠那麼近要做什麼？！
<br>他笑起來很耀眼，
<br>他今天穿開襟襯衫很好看，
<br>他剛剛是不是在躲我？

這部真的很大程度地還原了高中生的生活，
<br>包含體育會、文化祭，
<br>包含為了一點小事就生氣，
<br>包含處理事情不夠圓滑，
<br>包含滿腦子只想著澀澀的事情，

我還有一個很喜歡的地方，
<br>老師把那個身為學生很多事情做不到、身不由己的心情寫得很好，
<br>就像恨天太高，
<br>恨自己什麼都做不到，
<br>恨自己身在校園、身在異性戀霸權的世界，
<br>不可以靠近彼此、不可以牽手、不可以接吻。
<br>但是身邊有彼此陪著，
<br>光是想像未來的生活就能繼續多活幾天。

這部系列作真的是非～常還原高中生的心情，
<br>連自己已經快丟失的青春記憶都歷歷在目，
<br>可以說是葵花寶典了吧！😂

有電子書唷🥺🤲🏻超推薦！

{{< gallery images="https://images.khcomic.com/cdn-cgi/image/f=avif,q=80/202609/20260906/keiko_kiss_1.jpg|https://images.khcomic.com/cdn-cgi/image/f=avif,q=80/202609/20260906/keiko_kiss_2.jpg" >}}